# Basic Attention Token (BAT)

Το Basic Attention Token (BAT) δημιουργήθηκε για να παρέχει έναν πιο αποδοτικό, δίκαιο και διαφανή μηχανισμό για τη διασύνδεση και επιβράβευση των χρηστών στο Internet, των διαφημιστών και των εκδοτών. Σε αυτήν τη ψηφιακή πλατφόρμα διαφήμισης, οι χρήστες επιβραβεύονται με BATs για την προσοχή τους, οι εκδότες λαμβάνουν BATs ανάλογα με την προσοχή των χρηστών, και οι διαφημιζόμενοι πετυχαίνουν υψηλότερο ROI. Το BAT δημιουργήθηκε από την ίδια ομάδα του Brave Browser όπου και είναι ενσωματωμένο.
